Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің сыртқа шығуым керек
Мен анамның денесінің сыртына шыққаннан бері бірінші рет ауаның салқынын сезіндім.
Біреудің алақанының жылуын білгендей...
Гяаа
Ах аа
Ах
Мені әкемнің қолына алып кеткен бөлменің сыртында.
Аспанның биіктігі мен дүниенің өлшемін білгенімдей...
Күнделікті тәртіптен тыс
Бұрын-соңды естімеген күлкімді өзім білетіндей...
Сыртта
Осы планетаның сыртында
Біз әлі білмейтін нәрсені білу
Сыртқа тағы бір қадам
Сізге жақын...
Ұйықтап жатқан саған сүйіспеншілік, тәтті ерні бар ханшайым
Кездесу билеті жалған VIP әуе күштерін армандайтын сізге арналған
Менің уақытым жоқ Сағат неше болды? Сабақтың басталуына 5 минут қалғанда
Асықпаңыз. Бұл қазір маңызды. Сізбен кездесуге 5 минут қалғанда.
Неліктен Венера көрші үйде? білмей
Сіздің қарсыңызда Исаның отырғанын есту қорқынышты.
Оның батыл шабуылы, қош бол, байқамағандай кейіп танытады.
Сол батыл адамның есеңгірегені шынымен де тозақ
Оянғанда алған тепкенім сәлемдесу, Жалаңаш аяғымды тыртық басып.
Егер сіз фишкаларыңызды сол балаға тігіп алсаңыз, ол сізді көзді ашып-жұмғанша құлатады.
Мен оны жек көрмеймін, мен бұл күтпеген сезімді жек көремін.
Ешқандай үміт күтпеңіз, тек уақытыңызды алыңыз, 5 минутқа сізбен бірге жоғалыңыз
Венера, ол әрқашан солай ма? Қазір уақыт келді
Иса, сен кері бұрыла алмайсың, тез түсін.
Мен оны жек көремін!
О!
Нино мырза?
Мен осында болғым келеді
Мені қуып жібергім келмейді немесе бөлінгім келмейді.
Қазірдің өзінде?
Хмм
Жарайды, кеттік!
Жарайды, әйтеуір болады.
Мен не істеуім керек?
Нейрик мырза, неге бұлай болды?
Әр нәрсенің себебі бар, солай ма?
Дұрыс, Рику-сан!
Бұл жағдайдың себебі...
Бұған әкем себепші болды.
Мұның себебі, мүмкін...
Мен...
Мен өзен арнасынан кетсем, құрылыс жұмыстары болмауы мүмкін.
Мен шынымен де білдім... бірақ неге екеніне таңғаламын.
Мен оны дауыстап айтқым келмеді...
Бұл жақсы емес пе? Шынымен емес...
Мен бастапқыда болдым
Мен бөгде адаммын
Ол сондай адам.
Мен сізбен және бәрімен бірге болғым келеді!
Ғашығымның тілегін қабыл етші.
Эй... Ей, Нино, егер мұны істеуімді қаласаң, маған солай істе!
«Егер мен шықсам болды~» сияқты сөздерді айту, бұл Хеначокоға қарағанда әлдеқайда сенімді ...
Әй
Сенің маған істегенің өзіңді әлсіз сезінді.
Фу... Уайымдама, Нино-сан.
Сіздің сүйіктіңіз мінсіз
Жасасаң, қолыңнан келеді... Менің қолымнан бәрі келеді!
Кя! Рику керемет!
Рику…
Жұмыс басталады
Мен Нино-санның бұл көпірдің астынан қуылуына ешқашан жол бермеймін!
О...
Ой... ой... ой... ой...
Міне... Юки-сама~ Мен сені соңғы рет көргеніме біраз уақыт болды.
Рикудың соңғы қаруы іске қосылды
Бұл «Goes» жетекші компаниясының штаб-пәтері.
Компанияны Рику басқарады.
Құрметті Goes қызметкерлері...
Соңғы уақытта көп болмағаным үшін кешіріңіз.
Бірақ оның себебі бар еді.
Қолдағы материалдарды көрдіңіз деп ойлаймын.
Мына ұсынысты қара... жоқ, бәсекелестеріңді қара.
Кейбіреулер мұны абайсызда деп күлуі мүмкін.
Бірақ маған сеніңіз!
Мен бұл үшін көп жұмыс жасадым...Ичиномияюки бұған кепілдік береді.
«Бұл жеңімпаз жоба»!
О...
Нуаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Рику көпірдің астынан шыққаннан кейін үш күннен кейін
Рику айтқандай, папаның серіктестігінің адамдары мұнда күнде дерлік келеді...
Негізі, әлі істейтін ештеңе жоқ шығар...
Иә, олар бізге қысым көрсетіп жатыр.
Мүлдем жиіркенішті
Әпке бүгін сондай сүйкімді.
Сонда бұл сөзсіз аю? Не болды?
Ах, Рику маған мұны айтты...
Егер полиция шақырылса, олар сізді міндетті түрде ұстайды, сондықтан бетперде кию керек.
Айтпақшы, мылтық та камуфляж.
Бұл өте сәнді.
Сыртта тынбай жұмыс істеп жатқан Рику үшін маған көп уайымдаудың қажеті жоқ.
Дұрыс, ол уайымдаушы...
Иә? Ауыл бастығы мен апасы сонда ма?
Не болды?Сол көзқарас
Широға не болды? Ол бетперде ме?
Ал, Рику-кун маған мынаны киіп жүруді айтты.
Хмм, бұл құрылыс компаниясының кінәсі шығар...
Егер бұл рас болса, осыншама адамға 10 секунд қана керек еді...
Ахахаха... Қандай секундтар? Әпке-күн
Сен бүгін сондай сүйкімдісің, сондықтан сөзің мен ісіне абай бол.
Сонымен қатар, егер сіз олармен сөйлессеңіз, олар түсінеді.
Солай ма? Мен саған дәл қазір хабарластым
Ол өте мейірімді емес еді.
Мен мұны күткендей 3 секундта жасаймын.
Жарайды, сәл күте тұрыңыз.
Өткен күні Рику-кун маған сиқырлы сөздерді үйретті.
Сиқырлы сөздер...?
Нихонго Вакаримасен?
Сәлем, балалар?
Иә?
Жақсы жұмыс, сен бүгін көтеріле аласың.
Иә, бастық
Еңбегіңізге рахмет, менеджер.
Идиот менеджер, солай ма?
Кешіріңіз
Хахахаха... Бәрі де адал, жақсы балалар.
Хмм, мен де жасап көремін деп ойлаймын...
Менің ойымша, сіз ойын-сауық саябағы немесе басқа нәрсеге бара аласыз ба?
Бастықтың аурасын бұзу
Не туралы айтып тұрғаныңызды түсінетін бастықтар бар шығар.
Наа
Жеткізу күні әлі алыс, сондықтан арнайы ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Бірақ ол менеджер ме? Менеджер ме?
Жоқ…
Ақыр соңында, ол білмейтін бейбақ...
Мен қайтып барамын...
Бұл не? Бастық күлді...
Мен өзімді жаман сезінемін, өйткені мені мазақ еткен сияқты!
Фалько…
Біреуден құтылғың келсе, «кет» демей, айнала берме...
Рику! Сәлем Рику!
Иә?
Қайтадан қош келдіңіз
Фугугугу...
Менде 3 күнге жететін балық бар.
Иә!
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Амансың ба? Сіз үш күн бойы балық жей алмадыңыз, солай ма?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Оның сыртқы түрі әйтеуір өзгерді...? Жіпті болды ма?
Иә? а! Рику, сен бейбақ!
Бір апта қайтып келе алмаймын дедіңіз!
Ой, көңілім қалды, бірақ...
Бұл жолы Ниноның тілегін тек сіз ғана орындай аласыз...
Көңілді ән жазып жүрсем де...
Ақыр соңында, сіз тым көп сатып алдыңыз, сутенер!
Хммм иә иә иә иә
Фалько…
Жоқ, жұлдыздар...
Бұл жігіт туралы бір нәрсе - Рику...
Мен оны іздедім...
Стелла…
Олар осы көпірдің астындағы нәрсе үшін барын салып жатқан сияқты...
Маған қатты әсер етті...
Хмм...
Ендеше мен саған кішкентай сыйлық беремін...
Құпия тесік…
Уа-уаа...
Демалыңыз!
Тоқтатылған анимациядан келесі жолы оянғанда, сіз энергияға толы боласыз!
Асфиксия? не? Жүрегің тоқтап қалды ма?
Бұл жігіт Рику емес.
Иә? Шынымен, бұл кім?
Рикуның тамағы...
Өлі сияқты 3 сағаттай ұйықтаңыз...
Сіз ояндыңыз...
Бұл аз ғана уақыт.
Бөліну қиын.
Мен бірден қайтамын! Кәсіпорында түрлі дайындық жұмыстары жүргізілуде.
Бірге болу үшін мен шыдамды болуым керек.
Әй
Үйге келгенде тағы балық жеуге рұқсат етіңіз...
Тезірек оралыңыз...
Мен сені үш күннен бері көрмеймін... Мен...
Хмм...
Жоқ…
Иә...
Қарасаңыз, есіңізде қалады...
Мен бетімді ұмытып қалдым
Күткендей, сіз керемет жұмыс жасадыңыз, Юки мырза!
Әлемдегі Ичиномия тобымен жекпе-жек таңдау жоспары
Басында бұл Тақай да күтпеген жерден шығар деп ойладым.
Осы уақытқа дейін мазмұнды аяқтап, басшыларды сендіру...
Мен үшін де жүгіру керек болды!
Иә?
Хахахаха! Әрине! Мені кім деп ойлайсың?
Әкемнің жоспары нашар идея, өйткені бәсекелестер жоқ!
Біздің бюджет біршама жоғары болғанымен, біз жоғары деңгейлі компаниямыз.
Күнге дейін менің қатысуым анықталмаса
Біз жеңе аламыз
Әрине
Мен таң қалдым...
Иә... Сіздің мұндай қарсылық көрсететініңізге таң қалдым...
Ұлымның ақымақтығы.
Мен мұрнымды толығымен үзу үшін осы мүмкіндікті пайдалануым керек.
Кез келген жағдайда жоспарыңызды қайта қарап шығыңыз.
Түсінікті
Токиюки-сама...
Менің ойымша, бұлай айту мен үшін тым көп, бірақ...
Тақайға не болды? Айтыңызшы
Иә...
Неге бұл туралы әкеңмен тікелей сөйлеспейсің?
Хмм...
Біреумен сөйлесіп, түсіне алсаңыз...
Сұрамай баламның орнына бетон құймаймын...
Юки мырза... Аа, жоқ.
Сенің әкең де адамдармен бетпе-бет келуден қорқады деп ойлаймын.
Қарғыс атсын мына жігіт, неткен ақымақ...!
Юки мырза, бұл тым көп болды деп ойлаймын, бірақ...
Мына Такай-мен... мені әке деуге болады...
Ой... иә...
ше? Әке...?
О! Уау, тағы бір, енді тағы бір, Юки мырза!
Сондықтан бұл адамды есептен жою мүмкін емес...
Тағы бір өтінемін
Бұл мүмкін емес.
Не! ? Не болды, Такай?
Тіпті әкелер де кейбір адамдармен қиналады.
Әр адамның жүрегінде «қайтаратын орны» бар.
Туған ел, бақытты естеліктердің иісі қалған мекен.
Және…
О
Уау!
Сіз жақсы көретін адам қайда...
Нино-сан! Мен қазір оралдым!
Рику! Ха
Көптен бері көрмегелі, Такай-сан!
Әй, қалайсың?
О, Такай-сан!
Көптен бері көрмедім.
А...
Ей, Такай... Өткен күні маған қамқорлық жасағаныңызға рахмет!
Жағдайыңыз жақсы сияқты...
Сәлем, балалар! Мен үйдемін!
О...?
Басқалары жақсы болса да, Нино-сан! Сіз мұны дұрыс емес адамға жасап жатырсыз!
О!
Рику қош келдіңіз
Құдай! Мен ұмытып кеткен сияқтымын, болды!
Егер солай болса, мен сені жанама құшақтаймын...
А-а, ол үшін уайымдама, Тақай.
Ал... қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Бірақ бұл жақсы... ештеңе өзгерген жоқ.
Ал, кіруге тыйым салатын таспа ілінген еді...
Іштей болсаң да, қандай қызық көрініс.
Бірақ Рику, соңында не болды?
Бізге шынымен де осында қалуға рұқсат жоқ па?
Жолда дыбысты көтеріп, қайтып келген шығарсың!
Хмф! Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Менің тамаша ұсынысыммен... Мен осы көпірдің астындағы даму құқығын өз қолыма аламын!
Әй, бұл өзен арнасын қайта өңдеу жоспары ма?
Иә! Енді мен мұнда құрылыс байқауына қатысамын.
Ей, оны көру оңай. Рикукун күткендей.
Ойлап қарасам, Широ-сан бұрынғы сатушы...
Енді ойлап қарасам, ұсынысты көріп біраз қобалжыдым...
Хмм...
Не...?
Жоқ, Рикукун...
Саябақтар - көп адамдар пайдаланатын орындар, солай емес пе? Егер сіз солай ойласаңыз
Қоңыр тақтайшаның орнына тротуар ақ болуы керек емес пе?
Кедергісіз көзқарас тұрғысынан
Жоқ, біз «Ватара» туралы ойлай да алмаймыз!
Ақылға қонымды немесе ыңғайлы ештеңе айтпа!
Неліктен тікелей эфир жоқ?
Ақымақ болмаңыз! Бар болған күнде де аспан денелері ән салатын жер болмас еді!
Дұрыс, саябақтар топыраққа толы болуы керек.
Тыңайтқышқа бай топырақ!
Содан кейін үлкен су жолын сызыңыз
Mania Spreader арқылы өтетін жолды жасаңыз...
Иә, бұл да дұрыс емес...
Рику, бұл жұмыс істемейді!
Дұрыс!
Апалар не істеп жатыр?
Сіз оны көрмейсіз бе?
Бұл саябаққа су жолынан басып кірсе, ешкім қалмас еді!
Әуе жолдары бос...
Психокинезді қорғаушы да жоқ!
Егер дұрыс жасамасақ, олар келеді!
Сіз нені болдырмауға тырысасыз?
Не болды? Барлығы тапсырыс беруде!
Дұрыс!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Нино-сан!
Бұл жеткілікті жақсы емес пе? Мұнда бәрі жеткілікті!
Нино-сан...
Барлығымен... Рикумен... және кішкене нәрсемен...
Зымыран тасығыш бар болса... бұл жеткіліксіз бе...
Үштен үш
Жасанды жер серігі жақсы!
Сен өзімшілсің!
Сіз қаншалықты өзімшіл сөйлейсіз?
Бұл ұсыныс құрылыс мердігеріне берілген...
Енді өзгертулер жоқ.
Құрылысты Рику компаниясы жүргізіп жатқан жоқ па?
Иә, біз құрылыс жұмыстарын жасамаймыз.
Ой, кешіріңіз.
Иә! Көмегің үшін рахмет, Шимамото-сан!
Мен құрылыс мердігерінің президентімін.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Президенттің шытырман рухы бар...
Иә?
Бос бетке оралғыңыз келе ме...? Бұл Аракава туралы ма?
Неліктен? ? Не болып жатыр! ?
Сіздің бәсекелесіңіз әкеңіздің компаниясы болса керек...
Ах! Мен мұны басынан бастап айттым ...
Мен түсініктімін!
Мен бұл екі компания келіскен жарыс деп ойладым...
Бұл...
Жарайды, тура шабуыл әдісін қолдансаңыз да жеңе аласыз!
Сонымен бірге...
Мистер Гос... Байқамай жеңіп алсаңыз...
Бұл «нәрсе»
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Гоэс мырза Ичиномияның сұмдығын түсінбейді.
Ичиномияға қарсы шыққандардың тағдыры...
Ол сенің әкең, сондықтан қорықпау керек...
Міне!
Шындығында, біз кеше Аракаваға алдын ала қарау үшін бірнеше адамды жібердік.
Е...!
Есепті естігенде шошып кеттім.
Қандай азап…
Жолды сансыз тұзақтар жауып тұр.
Өзенге кіру мүмкін болмады...
Ах...
Ичиномия деген өсек-аяғы... Мен бұл оқиға ешқашан болмағандай кейіп танытамын!
Не болды, Рику, бозарып кеткен сияқтысың ба?
Сен бейбақ!
Құрылыс компаниясы бас тартты ма? Неге жер бетінде...
Неліктен?
Жоқ, бұл апаның кінәсі емес...
Ichinomiya атауы кез келген компанияға қауіп төндіреді...
Мен бұл туралы білуім керек еді...!
Осындай уақытта ауыл бастығы қайда барды?
Ойлап қарасам, кешеден бері көрмедім.
Рику-сан...
Біз не боламыз...?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Ол сенің әкең, сондықтан қорықпау керек...
Ақымақ болма...Әкемнің қаншалықты қорқынышты екенін мен жақсы білемін...
Бұл сіздің әкеңіздің ұялы телефоны ма?
Иә, бұл туралы өте жақын отбасы мүшелері ғана біледі.
Сізге қашан қоңырау шалуға болады?
Кез келген уақыт жақсы. Мәселе уақыт емес...
Ха!
Менің уақытыма лайық болу себебің және құқығың бар ма?
Уф...
Не болды? Рику, не ойлап тұрсың?
Мен енді кетемін деп ешқашан ойламадым...
Tsk, бұл дұрыс емес! Бұл үлкен мәселе!
Мен тек әкеме қоңырау шалуым керек.
бұл... хехехе...
Рику... Сіз... шынымен жақсысыз ба?
Иә, мен қазір энергияға толы сезінемін, солай емес пе?
Шынымды айтсам, тізем...
Ой... құдай.
Бұл... соңғы шара
Мен тікелей әкеме хабарласамын...
Әлгі жігіттің әкесі ядролық қарудан да қорқынышты болса керек.
Уф
Га
О...
Ағымдағы уақыт
-Сағат 14:45. -О...
Жақсы...
Сіз кімге қоңырау шалып жатырсыз?
Ах...
Құт
Сол күні ымырт кезінде
Кенет күлді
Махаббаттың бір бөлігін іздеген сайын
Мен қандай да бір себептермен үнемі жалғыз сезінемін
Менің қазір кетуім керек
Бұл аспан жылай бастағанға дейін
Сакасама бол
Сізді іздеймін
Біз мәңгілік
Қол жеткізу мүмкін емес
Көпірдің астында тұру
Ағып жатқан құйында
Біз мәңгі боламыз
Жауап іздеу
Иллюзионист! Стелла ханшайым!
Хехе
О!
Иә!
Көріп отырғаныңыздай
Толық зиянсыз!
Ахаха
Иә! Хехехе
Иә! …
Хмф!
Шимазаки туралы есеп
Такай визиткасын қайта басып шығаруды өтінді.
Мен жаңа атағым президенттің хатшысы емес, әкемнен төмен болғанын қалаймын.
Келесі жолы «12 BRODGE»
Мен саған айттым, Шимазаки, маған оның есебі мүлдем керек емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory